
# mcpgen (Password Generator using Markov Chain)

Generate passwords using a second-order Markov chain.  
It is easier for humans to recognize than a completely random password.

> [!CAUTION]
> **The cryptographic strength** of passwords generated by this generator **is lower than random ones**, so use at your own risk for local passwords.  
> It is not recommended for use on websites or other places where anyone can enter a password.

Please see the command's help <`mcpgen help`> for usage.

compiled file is `sources/compiled/`.


## Example

### `-t lorem` (default)

lorpisqua.met.do / erduncid.sagnam. / et.sem.ametibere / situs.ingullut.m  
ingit.torta.con. / dongit.urpisquad / conecelemp.or.in / arci.eleroina.et  
at.elitusper.sum / frinc.seque.soda / magnisi.jus.ves. / lac.ulvitassagn.  

### `-t lorem -A`

nAttiat.SapIs.pe / san.coN.peLItat. / uTA.Eu.vAMeT.lEN / vAleseQue.SUs.nU  
et.eu.soleSUSce. / phaseQu.leSEd.Am / rIt.ORnaris.nimu / vintEmpE.jus.Mol  
ipIbUS.sElla.lis / DunTE.VEr.LEsque / tEnA.nUlam.magna / ipiTOR.VINC.eu.Q  

### `-t lorem -Ad`

> [!NOTE]
> Because some alphabets are replaced, some numbers are more likely to appear than others. **8** does not appear.

ELla.ent.viV3stI / H3ndI59uA.uT.dui / D0ndui.AuCtermet / dit.velle0.DunCi  
iD.vit.fuS.sect0 / Id.N0n5E.4rI55i. / lIS.VEstintU.c0n / mi.4.tUS.pER.PrE  
5emEnt.VITuRut.c / 4M.m0Lus.Eg35Tiu / dunC.5ed.tea.non / 3riCipiS.at.3Uis 

### `-t en -s ":"`

trion:devalnesti / alvenales:noveri / chinagu:abow:ret / van:faltigh:oben  
coniaeum:li:ereg / achitra:ple:cort / sucippav:bamprep / apriide:poth:dur  
polity:marth:cup / crostingla:sally / ves:am:osables:h / revider:couthle:  

### `-t en -s "->" -l 24`

pren>sida-procaritiv-fai / aidematione-dismar-drens / gan-dill>aumbea-pus>an-h  
gly-vinged>eve>garlity-i / choutchnan-vargeelim>ful / poraterf-restick>leii>op  
preadrast-ptiome-tus>sta / sion>crianl>shondea>pato / ly-calis>lism-unther-ast  
colingpin-inverivel>ciou / hydaet-con>pretrincle-af / snessarr>eppeness>uningl  
